Descripcion de la Base de Datos

Tabla USERS
ID_USUARIO: Identificador único del usuario.
Nombre: Nombre completo del usuario.
Usuario: Nombre de usuario.
Password: Contraseña del usuario.
Email: Dirección de correo electrónico del usuario.
Telefono: Número de teléfono del usuario. Default "N/A"
Direccion: Dirección del usuario. Default "N/A"
Empresa: Nombre de la empresa del usuario.
Cargo: Cargo o puesto del usuario en la empresa.
Rol: Rol o función del usuario en el sistema.
    'Administrador'
    'Supervisor'
    'Usuario'
Fecha_Registro: Fecha de registro del usuario.
Ultimo_Inicio_Sesion: Fecha y hora del último inicio de sesión del usuario.

Tabla CLIENTS:
ID_cliente: Identificador único del cliente.
Nombre_Empresa: Nombre de la empresa.
Direccion: Dirección de la empresa.
RUC: Registro Único del Contribuyente de la empresa.
Telefono_Contacto: Información de contacto de la empresa.
Persona_Contacto: Persona de contacto en la empresa.
Email: Dirección de correo electrónico de la empresa.
Num_cuenta: Número de cuenta de la empresa.
Fecha_registro: Fecha de registro de la empresa