Descripcion de la Base de Datos

Tabla USERS
ID_USUARIO: Identificador único del usuario.
Nombre: Nombre completo del usuario.
Usuario: Nombre de usuario.
Password: Contraseña del usuario.
Email: Dirección de correo electrónico del usuario.
Telefono: Número de teléfono del usuario. Default "N/A"
Direccion: Dirección del usuario. Default "N/A"
Empresa: Nombre de la empresa del usuario.
Cargo: Cargo o puesto del usuario en la empresa.
Rol: Rol o función del usuario en el sistema.
    'Administrador'
    'Supervisor'
    'Usuario'
Fecha_Registro: Fecha de registro del usuario.
Ultimo_Inicio_Sesion: Fecha y hora del último inicio de sesión del usuario.

Tabla CLIENTS:
ID_cliente: Identificador único del cliente.
Nombre_Empresa: Nombre de la empresa.
Direccion: Dirección de la empresa.
RUC: Registro Único del Contribuyente de la empresa.
Telefono_Contacto: Información de contacto de la empresa.
Persona_Contacto: Persona de contacto en la empresa.
Email: Dirección de correo electrónico de la empresa.
Num_cuenta: Número de cuenta de la empresa.
Fecha_registro: Fecha de registro de la empresa, con un valor por defecto establecido como la fecha y hora actual.

Tabla STATIONS:
ID_estacion: Identificador único de la estación.
Codigo_Estacion: Codigo Identificador Estacion
Nombre_Estacion: Nombre de la estación.
Tipo_Estacion: Tipo de la estación.
Direccion: Dirección de la estación.
Coordenadas: Coordenadas geográficas de la estación.
Responsable_Estacion:Persona Responsable de la estacion
Telefono_Responsable:Información de contacto de la persona responsable de la estacion
Email:Dirección de correo electrónico de la Persona Responsable de la estacion
Fecha_registro: Fecha y hora de registro de la estación, con un valor por defecto establecido como la fecha y hora actual.

Tabla PUMPS:
ID_Surtidor: Identificador único del surtidor.
Codigo_Surtidor: Código del surtidor.
Codigo_Estacion: Código de la estación asociada al surtidor.
Status: Estado del surtidor (MAN,HAB,DES)
Ultimo_Mantenimiento: Fecha del último mantenimiento realizado al surtidor.
Codigo_Proveedor: Identificador del proveedor asociado al surtidor.
Codigo_Operador: Identificador del Operador asociado al surtidor.
Fecha_Registro: Fecha y hora de registro del surtidor, con un valor por defecto establecido como la fecha y hora actual.

Tabla Fleets:
ID_flota: Identificador único de la flota.
Codigo_Flota: Código de la flota.
Nombre_Flota: Nombre de la flota.
RUC: Registro Único del Contribuyente (RUC) de la Empresa.
Centro_Costo: Centro de costo asociado a la flota.
Fecha_Registro: Fecha y hora de registro de la flota, con un valor por defecto establecido como la fecha y hora actual.

Tabla Vehicle:


ID_vehiculo: Identificador único del vehículo.
Numero_Placa: Número de placa del vehículo.
Marca: Marca del vehículo.
Modelo: Modelo del vehículo.
Tipo_Combustible: Tipo de combustible utilizado por el vehículo.
Capacidad_Tanque: Capacidad del tanque de combustible del vehículo.
Poliza: Número de póliza de seguro del vehículo.
Vencimiento_Poliza: Fecha de vencimiento de la póliza de seguro.
Codigo_Flota: Identificador de la flota a la que pertenece el vehículo.
Fecha_Registro: Fecha y hora de registro del vehículo, con un valor por defecto establecido como la fecha y hora actual.
